# NeHacaton

Проект разделен на три части.
RentInHend - имеет классы для рабоы с api является частью WEB 
Web - бэк 
Tests - тесты, чтобы можно было проверить работу без фронта 
 
Лучше всего начть читать код с HendInRentApi/Helpers/HttpStaticMethod.cs, чтобы понять работу апи здесь

Здесь описывается общая работа кода и как выполнены пункты тз
 
Как сделана фильтрация и поск? Поиск здесь работает так, что строка поиска с сайта передается по апи, и апи само ищет по строке поиска.
Фильтрация в идеале должна быть также, но т.к. я в апи не нашел как работать с фильтрами, как их вообще получить,  так как там этого бонально нет, 
поэтому здесь своя реализация на тегах.
Фильтры передаются как теги и далле эти тэги прогоняются с помощью Contains метода по описанию, названию и внутренним объктам инветоря(по их string полям)
Чтобы это реализация фильтров работала, нужно чтобы описание было таким:

_________________________________________________
я описание я описываю товар

#Машина, #Автопром
_________________________________________________

И фронтом убирать теги


Это временная реализация, которую заменить в коде не сотоит проблема, просто нужно что в апи добавили работу с каталогами
Планируется сделать так, чтобы катологи пользователей запоминались, и они выводились в их фронт



Товары:
Пока сделан только инвентарь, из-за проблем с апи, из-за которого мне приходилось переписыать код, я не успел все отсальное сделать.
И также из-за того, что тз плохое, фронт тоже не успел
Также планируется добавить кэширование

Работа с городами и привязка. В целом сделана, но там нужно пару деталей допилить. Сделать мидлвейер.

Регестрация и авторизция:

В нашу дб записывается пользователь, чтобы можно было получить токен. При регистрации проверяется логин, почта и телефон, они проверяются на существование ну и валидация.

Личный профиль:
      В профиль записывается профиль с апи и пользователь, который у нас в бд
      Аренда береться с апи и выводиться.







